嗯嗯
hello hello
大家早上好
早上好
我是来自武林高校推理社的普通设影员
没听到
第三
早早早嗓子丢丢呀
早安早安
祝你好
你到公往昔手子有点痒
嗯嗯
嗯去吧
他刚才见面什么的
打过来抽一初一加油
我嗯谢谢哦
叶风谢叶峰的人气票
谢谢 YY 的鼓鼓掌
谢谢
不行
楚名先不行
重名灯电音节拍
谢谢了
周郎一九九八的粉色灯牌
他什么时候来
你问你问小周吧
谢谢哦
零一的电音节拍先暴露我的粉钻灯牌
是的
每天在想第五这要怎么办
现在说每次开播的时候
他右下角那个弹窗会有提示音
嗯嗯
感觉可以设置一下
你想好嗯早上拍照怎么样
只是了检查一下东西路径什么的
对不对
下播很快就能检查
好的嗯嗯
嗯是的
我以后有个弹窗吗
就是你推流成功
或者说还有遇到问题什么的
他其实都会提示这几次都应该是要推流成
功的时候都
能够提示我
看来你不是正在看早上的直播吗
谢谢啊
零一的电影节探邪暴龙
谢保罗的粉色灯牌
谢谢弯弯的皮卡都这三张牌
谢谢哦
一万四谢一 s 的五删掉五点二星光叮
铛
谢谢谢谢纸恩之年
谢知恩之年的人气票
谢谢夜来冒险的人气
谢谢瑞久出的你超好看且那么烟波
那么蓝得十三个牌
谢萌小李谢梦想领导粉色灯牌
谢谢亲
愿照天心的送山灯牌和人气票
谢谢 CA 小二和飞手的粉色灯牌双菜
等一下
哎
想看一下点歌吧
a 设置一下
点过了上限
嗯
好了
嗯嗯
米之前是说玩过幽灵鬼泣主角是个香蕉颜
色形状的发
型
还有一次博美每天没有直播玩过
但是每天在很久很久很久以前用 NDS
网络什么
可能关于大家题目比较多
非常久以前玩国
不过其实他也知道电脑上了之后
米奇被牛玩过
他的仪翅板是打王
是个好游戏
看一下不想带着镜
想不带就见一见了
嗯
好了
那个第二个点歌结束了结束了
拍音箱怎么突然问这个
且人之间与夜之间的粉色灯牌
其说隔了这么多年
也可以把它当成一个没玩过的游戏啊
是有的没有你三天
只要你声音太大了
吓一跳
有一点醒醒吧
醒醒吧
昨晚就初见
但我总觉得看过谁直播想了想
最有可能是每日集尾
不是哦
其他有哪些 level 玩过
每天也不是很清楚了呀
主要是他是嗯还挺新的时候
好像是每天出道之后吧
再出了哦
不对
是在每天出道之前出那个电脑上面的移植
吧
海海之前玩过没有
什么有什么歌舍不能点的吗
嗯
谁在嗯嗯点歌点亮正常一点吧
好像意识也起不出来
什么意思
只有那种下单
我只有那时候没听过不唱的歌
但是不让天的哥
可能只有米青不太喜欢的吧
就是有些歌玩像地狱梗啊之类的东西
明天可能就不是很喜欢
最近也在玩玩到七八张监狱那边
嗯
为什么最近大家突然开始了关注这个游戏
了呀
好游戏好游戏到
但好狗狗爱的月 II 哭
有人点奥特曼的歌
高清重置了
高清重置不是很久之前的事了吗
不至于又炒了一次冷饭吧
上个月看我朋友突然开始玩 CTV 吧
啊
对啊
为什么走夜说
然后每天好像前段时间
前段时间我看到有人来问打折了
可能嗯是的
开局死了
然后调查调查
嗯
但是死了
但是失忆了
然后调查自己到底怎么死的春风会不会是
降价了
上了降价的影响这么大吗
如果落在
那么还有别都三年多吧
是的
除前翘驴听他念了一晚上
好像莫名感觉有种我是爱的
第二个
因为你记应该的
可能水滴了之类的
或许吧
稍等啊
都跟你们吐槽了
东西没听到
不停打哈欠了
嗯
今天应该也熟
早堂过后立马去哺乳校
我还没有怎么睡过村
睡的有点太晚了
谢谢土豆炖肉谢土豆哥
让豆粉三顿饭
嗯
真想跟你们吐槽
这个灶台昨天去判断了一下
看断了一下那个灶台有没有什么文件缺失
早台感觉验
证那个花的时间还没有今天早上弄封面的
多
阿逼的弄封面改了
好麻烦
阿 b 的封面又改了那个规则
他现在改成官方的那个比例是四比三了
这个要跟大家科普到一个之前的消息
封面要干嘛
是这样的
以前的话
它默认封面是十六比九
然后呢
在手机端
如果是呃专门的直播界面
还是那个在首页刷到的话
他刷到的版本会是四比三的版本
就是以前的话
你说上传十六比九的
一开始是上传十六米九的
然后他给你再弄一个版本
舍四比三的版本在不同的呃端
这不分了分了网页端和手机端吗
他默认的手机端是四比三
电脑端是十六比九有
默认的是十六比九
就是你上传的时候是十六比九
然后你嗯手机端显示的是十六比九
材料左右两边他其实不会跟给你拉
但是给你也会给你把内容切开
我所以基本上大家都把东西集中在正正中
间嘛
也是对的
之前的时候做好十六比九的版本要被裁成
四比三
然后的部分推上 APP
之前的是这样的
然后我们基本上做的封面全部都是按这个
呃这个比例
来的
但是呢现在他变成了四比三是官方比例
但是呢他网页端还是十六比九
然后就变成了你传上去的
他先给你裁到两边
然后他再给你裁掉上下两边的那一个版本
再做成一个十六比九
能够理解意思吗
爱是一种就是你以前做的那一个版本
十六比九
然后你把东西集中在中间
然后他给你把两边切了
以前是这样的两个
然后现在他变成了只给你留中间的那那一
个小方块了
之后
他再给你把上下两边再解了
留下对他又才两次了
现在变成你孤独着不住一掷的对
现在就缩小到只剩中间那一圈了
然后关键是它两边它是你可以
你是可以看到的
看着对啊
相当于说直接给你切了一圈
关键是他嗯啊看看能不能截图
可能要更好适应
一想到那种转载很多次
视频里面有的横屏
有的竖屏就只有一小块
是内容是
而且嗯嗯像米天之前的那个封面
就那个在桌子旁边那个封面啊
它上下他不让你上下改
有点有点难形容
就是你上下段必须要
所有必须要全部都有内容才行狼后
明天选一下
哎呦
小心改改封面了完了完了完了完了完了啊
又要重新找一遍
就会封面审核中
本来想给你们示意一下
本来想跟你们适应一下
但是失败了
直播负变坏了
他这个历史封面
另外的呢两个历史封面也因此被刷掉了
哎呀
啊皮肤做什么呀
啊
仅显示近五条封面记录
然后把米汀的其他所有封面全部给删了
你再数数五是怎么数的
算我改回去了
今年疯了
富油画总是了
虽然跟你们叽里呱啦说了半天
但感觉其实有一点点难以表述清楚的
想给你们截个图
示意改过去再改回来
显得自己在工作
这个感觉他不会再改回来了
因为他其实嗯视频的封面一直都是以四比
三为主体了
只是现在只是现在变成了
只是现在变成了这样
你看 does you keep
me tel
l me to dash
关键关键是我这个给你们看的过程中还要
附上这张图
原本是做的什么样子
稍等稍等啊
所以要给你们看三张图
一个都是感动
嗯
问题
比如说这个我们这个经典的不会是运营弄
法吧
不至一吃
他应该是想统一标准
以此因为以前他这个乱者确实有点麻烦
只是现在统一感觉他很不灵活
hello
那个感觉图片被放大了
因为我们现在不得不放大
又嗯就嗯等一下直接给你们看图哈
这几天的三个小数和二十二号对比就是少
了一圈的
是的
必须必须少一圈来
这个是网页端听一下啊
呃
这个迷弟求有两个图
好吧
这个就是它原本是整个这个是最后才玩
这个是最后才玩
变成了这个样子
但是呢这张图它原本是这张图
它原本是哦有点太大了
这张图它原本是这个样子的
能懂吗
它就是你上传上去的时候
它先自动给你裁掉
两边自动裁掉
两边了之后
它再把那个它再给你再另外适配一个十六
比九
关键是这个十六比九的范围
你左右两边只能从他才玩的那个比例开始
不是从你的原图开始了
梦子越来越少了
反正大概就是这样的事情
然后呢
你听到那个哦在窗边就单马尾的那张图啊
单马尾的那一张图
他本身头上就已经非常接近边缘了
他这样一裁裁完之后
米弟以前那个封面就只剩半半只
剩半张脸多一点
但是你上下你不能拖
你只能给他放大的轴往上拖
你不能直接往上下
因为它上下必须填满东西
就虽然它上下不显示出来
但是你上下必须填满内容
他才能上传
然后所有封面都得重新这样适配
好
二比一好阿斌呀
是啊
他可以自己
他可以让你自己跳
刚刚跟你讲了
可以嗯可以自己跳
但是他的上下必须填满东西
而且它能让你操作的范围
只有你一开始已经裁掉了两边的那个范围
库图是什么
是哦
看来你没有理解到
看来你没有理解到他这个密切之处
你两边是必须要用同一张图的
然后你你的图的初始尺寸就是十六比九哦
嗯初始尺尺寸是十六比九
你一上传的之后
他就已经给你裁成四比三了
然后你再要弄一个十六比九的屏幕
嗯
只能在他那个四比三的那个基础上面再裁
而且上下必须填满
所以你就只能显示最中间的一点点内容
对
总之就是你上传的之后
你上传是石流比较
它就会自作
他是会自作聪明的
给你才成四比三踩到两边
对的
他现在是要从已经窄了的版本里面再裁一
个宽的出来
所以最后你就只能留住中间的一甜甜街坊
平审
对他现在那个投投稿的那个把封面的逻辑
变成了视频
投稿的那个样子
大家如果投过视频的话
大概都知道这个有多麻烦
然后米天星座那个视频封面投稿一般都是
上下是会加
一个嗯上下会加一个黑边的
也就是说他四比九嗯哦不是四比九四比三
的时候就是
我黑边的
然后那个十六比九的时候
再把上下的一边裁掉
已经视频到十点视频的那个封面一般是这
么做的
要盖凉快
但是我对现在关键是的
他视频他已经可以传两张不同的图了
印象中现在是我可以穿两张不同的图了吧
你你直播封面
你只能用一张图
然后弄到好多弄得每天吃下好几个封面都
只能你给它
放的特别大
你才能把脸完整的显示出来
但是我又不是说放的大好看呢
是因为以前也可以传两张
好像嗯反正现在不行
米天印象中最开始好像他不能传两遍传视
频
嗯
那个直播的封面是指一直只能传一版
我怎么这么忙
时间都浪费在这种地方了啊
没有
只是说今天早上迟到的时候又在坐车阳光
瞄到尽头风
平常商家改动之前
能不能先问一下用户反馈啊
再说
大多数时候都是无所谓的
想吐槽一下给我
但其实视频好像也只有移动端
首页是四比三
其他地方包括头发都是十六平
对呀
一场不只能问几个从未梅花的梦想家
再也他说着
谢谢哦哈
基米奇数这么人多
小花花
现在高冷到冻死这些东西了得留下灯牌
能不是直播和视频统一了吗
但是你视频你是可以传两个封面的
你直播真能传
只能传一个封面太多感
所以说直播相当于除非你现在就直接去了
在多吃些多做一个上下加了黑边的版本
不然不然就只能像明天现在这样只剩中间
一点点
而且从宽的里面才中间窄的才是正常逻辑
嗯
以前是这个逻辑
现在现在不是这个逻辑了
现在是从窄的版本里面再给你截个宽的出
来是水视频
药材都是从十六比九的基础上采来着
嗯
的那种真的是闲的没东西来了
就真的只能说可能他们是想统一的将你魂
破灭那么深
刻
个头两遍
以前要做两百外的景色
好哦
no 好
操
完了一朵走后路灯做这个改动的人
肯定自己没用过直播功能
嗯
你要说的话
感觉做这个功能的人
其实多少有点不管那种专门去约各封面的
人的死活
你先好好像米贴的这个封面
当时不是和公司帮忙去做的吗
我的天
然后还好
当时就已经是改了几版
因为他一开始做的是呃直播中这几个内容
其实是更开
散一点的
就是一开始呃米蒂娜给撒几个字是显示不
全的
当时就是把所有内容都已经挪到最中间吗
然后现在就勉勉强强刚刚好
他贴着边边把几个字
智啥啊
显示的都是完整的
上下也不至于才完
只不过你突然变成一个大脸子
我的手
我的假妆
但是有些人有些人他们做的那个版本
如果上下上下没有留出来空间
比如说资本身升放到靠上的那就很痛苦了
而且他们好像只能去约个心吧
因为手上没有那种原文件嘛
你不能直接去改文字都我也吃了有
PSD
而且自己会用 PS 倒还好
是的
如果说自己能改的话
还好有些设计
他说没有给你改动文件的对啊
还有一个方法
就是你在沿图的外圈加一层加一圈那个橡
皮筋以前的
那个逻辑上下加黑边
想一想啊
现在这个光是上下家能行吗
光是上下家好像还是可以的
是的
就更麻烦嘛
只是说更麻烦吧
也不是没有解决方法
谢谢七质白白谢
七质白白的中意你
谢谢你中意你
谢谢音响
谢谢音响的你穿好看
谢谢
这给文盲主播上舰长的 SC
早上好
你最近在研究公益
想着做点这个有意思的玩意儿
点歌哦
懂得你也开始染上公益研究了
你也要变成那种更跟别人出去逛街
逛谷子店
先拿着各种谷子
你说先研究一通
他们用了些什么工艺
你要过上这样的日子了
每天感觉自己出门跟他们我玩的时候逛谷
子店
最大的乐趣就是研究别人
别人现现在那些各种谷子的用了哪些工艺
我不说这个玩高达的都很熟悉哦
嗯王刚打的何出此言
而且师傅不好找哦
那你看南宁你想做的是手座方面的吗
你都离开
一般来说我们提到的都是公共工厂
一般不会说师傅不好找
一般是说能做这些工艺的工厂不好招
像功课什么的
嗯
工厂就很麻烦
景太郎
谢谢哦
小菜不是好东西的
滚上灯盘先拉 news 塞拉纽斯的人
俏情叹蓝色
关考室
嗯
其实我讲得讲的是有一些工艺
比如说不知道你们有没有注意到过
有一些像卖牙膏啊之类的那种
盒子上有很多
嗯
你喜欢也爱
但是总感觉跟你们聊
故意太好给你们聊公益的话
到时候柠檬收到收到了什么敬礼之类的
觉得好看
那行
体验就会变少了
可可就会从欣赏角度变成研究公益的角度
上面有闪那种吗
其实那个是需要很大批量才能印车
才能运到那种工艺高达的工艺
喷漆垫布图层门道可深了哦
都是自己涂装的角度吗
你珍藏不空
倒也不是要藏身上哦
嗯嗯
比如说大家本来是可以欣赏魔术的
就让刚开始跟你们聊魔术
解密之后
你在看到魔术的时候
可能就先想到这个魔术有可能是怎么变的
而不是先欣赏你魔术纹身了
算账可以自己控制
但是终究会多加一点
嗯嗯
我是能耗和解析魔术不太一样
嗯
是不太一样
只不说只不过说嗯从这个角度来顾虑要不
要不一样
肯定是不一样的嘛
听完就忘了的可能性是最大的
但是有可能有人确实不想知道呢
知道原林的惊叹手法风怀
对
但是呢设计的时候肯定不是想让你们惊叹
这个工艺做
的有多好之之类的这种方面
而是从审美这方面啊
一般不会不想吃的
但是你不能否认可能存在这样的人吗
还是不太想在别人非自愿的情况下
就说一些可能让别人的心态会有变化
这东西虽然说你要严格来说
可和剧透肯定也不一样了
每天只能对工艺感兴趣的
大家应该自己多多少少本身就会去了解的
也不差
你听讲的这一点是无所谓的
就是无所谓
但是有所谓的人是肯定有可能存在的
嗯
这个这种 MV 的风格好奇特
这种事自作节选吗
看起来很像那种老电影的片段就简洁了
嗯
黑白电影的片段能写了光闪过去的台词
得不知道是不是素材
素材都是之钱
天哪
这种倒是可能是自己拍的超车
这了也不能失去一台
我想主要就是这一波这个也可能是还要的
嗯
哦出行不分应该是什么老电影呢
只不过每天看不出来出处
好
其实也就只有这一小段
我是一个一道骨感
好多歌大么
莫斯哥一朵苦嘎嘎呀
来在米耶达格拉不哭爱名字指南努嘿咖啡
吧
动画用实拍省成本也挺常见的
来到你三说长得不怎讲的不熟
但是其实还挺想可要哭
挺少聊公益的么
嘎慕你啊
哥哥之前可能也说过
以些没有具体讲的到底怎么说
可能小公寓比如个想说就说了
还有一个门槛说没办法给大家看那些到底
是什么样的
所以很难举例说了
主要是了也不好准备
柯南剧场版 ED 也是张都是用剧场版
的事情哦
那个杜越强是其他呢
不是很清楚
杜叶桥是这样的
谢谢大梦林
谢谢大梦林的三张牌
因为米奇印象中那个他们东元桥的那一次
嗯
那一个什么剧场版
它原名叫什么米星
已经不太记得了
但当年是本身去过那个地方之后
有一次很偶然的时候
古柯南的剧场版
我到哦看到一首哎
这个地方你经去过是这样的顺序
可以先说说有个概念
下次真看到就懂了
呃
就就是说了很多不同的工艺
有光刻的工艺啊
那些嗯
是需要一定基础批量才能做的
谢典
我对唐唐红的恋哥
谢谢过你和清空的粉色灯牌
最典型的其实是嗯举例的话
有很多牙膏上面的用过牙膏的包装盒
或者有一些也药品之类的那种包装盒
上面弄用到一个光刻工艺
他们说有成千上万的那种起意量
然后哦之前好像是绝区林绝训林有一次喝
茶百道还是
玩什么哦
做联动的时候出了一个出一个零售票
他临射票就是用到了这样的工艺
就大家平常其实可能见到过很多
但是第一次呃第一次看到哦
嗯有把这个工艺用到了镭射票
用到骨子上面的有很多东西
很多工艺都是这样
慢慢也能嗯研究或者自己的开发出来的
有点一闪一闪
的哥亮眼睛的那个在这理由就是牙膏问外
面那个盒子
很普遍
就很多商品的包装其实都是用有用到这些
东西的对
好像是去年九月的吧
去年确实很多各种周边实际效果比官图要
强
不比官图强很多
嗯
虽然不知道不确定你具体表达的意思啊
那是角度不同
图案那种那个是最基础的
那个是光山
不是光山
光山它也基础了
风扇也不是从那个唱商品包装盒这里出来
的
谢谢 PHZOWZEEW 的紫色灯盘
上才发现一
个网站
收到了很多动漫里面的真实采景
那点圣殿寻礼专用啊
谢谢 SORYU read 的粉色灯
牌
是他们介绍图用的很谱
因为有很多东西你其实只能实体拿到了之
后才能感受
到有什么不同
它在不同的光线下表现有什么不同
你官图只能拍一个角度哦
其实很难体现出来
有什么区别啊
说明天去
我亲亲他这边呢
小李就是有的公寓贵的
就是开门
我也不同角度会有彩色的线
一直都能这里
是吗
你这个形容很难确定啊
像每天刚刚说的那个茶宝灯
查百到的那个九绝世林的那一个眼
其实刚刚有人提到的光山
这两个都是符合你这个描述的
就是对的
宣发的人也不一定能注意到其中的差别
因为宣发的人
他可能拿到也就是一张不寂寞
里面得得嗦咪咪吽
还玩过绝训铃
没有玩过啊
只是在说到他的骨子
谢谢 mouniccome
molly 的粉色
灯牌
谢谢
喜猫咖啡很正常的
看不出效果
嗯
空山也有那种做的很妙的设计来着
然后再加上其实像逆向之类的那些工艺
都有很多可以发挥的空间
真的
但是其实米汀觉得在这方面做的最好的
在米汀眼中一直都还是一九九九的骨子
谢谢雨落
轻轻的粉色灯牌
但是各大二游好像做这些都做的挺好的
之前要看到有个嗯三没有去查知心人
那些啊快要有了
有人说什么乖加感慨
好像是个宝可梦
好像是宝可梦出了什么联动的周边
然后国内就说中国这边做到那个联动
周边花样就特别多
然后日本那边他们官方出的好像好像是宝
可梦吧
还是其他什么 IP 啊
然后日本那边的他们出的就是简单的同样
的图案
印到呃印到杯子上印到衣服上
就简单的印上去的那种
没有做什么其他的设计
然后呃国内这边他联动的就做了很多其他
东西
然后包包嗯包包上面哦
反正根据嗯大概就是经典的截了很多那种
论坛之类的
图
讲日本那边的时候
想好想拿到中国这边联动的那个奖品啊
感觉这边的呃怎么明明是明明是这边的
IP
明明是自己国家的 IP
但是呃谷子之类的这方面差别这么的大巴
拉巴拉
刘子讲的是卷出来的
因为这边各种同人做骨或者什么的文化有
很多
也算是好多年经验起的蛇
虽然米天觉得品质的话
其实不是很确定
日谷的工艺和质量感觉都很差
哎
米天真的觉得如果光说工艺和质量的话
那边的像亚克力什么的要清透很多
米汀印象最深的就是亚克力
还有印刷清晰程度
就是工艺方面
他们是嗯感觉工艺方面是做的挺好的
因为他们可本来也放了很久哦
但蛇花样方面
创意方面
他们好像没有再怎么继续的探究哦
一起自对
主要是款式的
jeep 有很多打卡和挑战的
果子做的蛮好的
设计和工艺都不错
keep 的话是做那个健身的
是吗
江秀 p 里面看到的亚克力纯净度都很
高是吧
容易的印刷清晰程度或者什么的
就是我救他
还有他们亚克力艘船越来越少
嗯
谢谢成成子子
先争争死刀分散的吧
所以每天觉得光射以那个基础这方面顽强
没有说很明显的哪边更高
哪边更低
虽然每天普遍看到的
但是花样方面来讲
就大家啊国内呀这种自己自制各种无聊啊
那些的那个文化好像要更多一点
所以呀弄的花样都要更多
keep 我记得有很多联动
对
每天有看到过很多之前联名了 z
two 了
还有做任务来着
已经没有用过
这个 APP 真的早都知道
而且其实有买过他们的瑜伽垫还是什么东
西
之前健身的时候
刚刚这个立牌普遍都是单侧一打
嗯
你是说的嗯不是很确定你说的是哪种屁股
有的工艺不错的
这个明天没办法跟大家一起跑运哦
对哦
我们昨天晚上是不是说了什么话题
准备顺移到今天早上再来聊的
有点忘了顽强忘了手机的手机的有没说完
吗
这个是干嘛
辅助健身的
对的
辅助健身用的
考虑健身吗
之前领到过一九九的无料带小零食不敢吃
说到了小零食
之前之前还有那个送给大家的呃礼物里面
需要有哪些
比如说我妈 v 嗯我们 VR 虽然没
有怎么管
就明天不是之前讲过嗯
自己没有打算送饼干之类的这一个品类吗
然后嗯后来了解到有一些其他的企业是他
们是不让送
的
就是设那个公司规定就不准守送
像香水之类的也不准送
除非可以提供那种哦检验证明
对的
这种很难说清楚
但是记得前天说找了谷鬼睡觉的歌之后
说说术后有机会放下
后来没放放没放
不清楚
没有房源
那天太晚了
现在努力变强就行了
之前的吗
谢谢哦
谢谢赵天心
谢谢谢谢赵田心动应
别谢谢早安
明明准备上班了
好的
加油加油
有人有的人自己喷香水要过敏
对的
因为这种东西呃都是有风险
而且你很难说的清楚它到底是不是因为你
送了这些东
西引起的风险吗
二手手机我感觉还是买一手比较好吧
我家里比较传统
二手手机
我感觉还是买一手比较好吧
你再买二手
它就是三手手机了
你能都有一手的二手手机
一手的二手手机就是二手手机啊
哼
你的意思是新手机了
小心得意有好多
谢谢谢谢张天心
谢谢亲爱张天心的喜欢你姐姐喜欢你
谢谢我可可罗
好可爱的有三灯牌
那是惩罚题
嗯
好像也不算一手到二熟手机
谢谢哦
嗯
行
达官夹升升降院面的分三灯牌
咦这么说
真是要酷帅甜心啊
ID 那个故事
但是我明天不确定自己有没有记错呀
闲鱼可以买到一些神奇的东西
这次就在闲鱼找到一个找了个通包设计设
计吗
哦
米天倒是知道有一些有一些话是去说设计
画师
我们什么都嗯厘明
他们做的品类一直的给舞在米花世界的这
些软件上面
可能不太能找到对应的哦
我是不太能通过他们就会吃通过闲鱼之类
的这种方式
哦
这种典型的时候手作娘这首邮箱努努啊
努努其实不适合分那种姬逢和首逢吗
然后有一些想要守缝的话
就要找首座娘
手座娘基本上都都是在哦咸鱼之类的这种
平台上面能
找到
能约到了
谢谢哦
月饼七郎
谢谢月饼七郎的脉冲光刃
谢谢你的脉冲光刃一微博也有
嗯
但是如果最后要交易的话
很多需要一个平台保障嘛
都从咸鱼这边买
萌萌也是情侣
飞机幻术
什么给个思路
让他们帮忙缝吗
嗯
那你你能给什么思路啊
不是啊
努诺都是一样的风吗
怎么你的思路是你觉得先缝腿比较好吗
你想要什么样子的这样这种啊
你给的图啊图肯定是你给呀
手作梁是帮帮你
把你给的图纸缝出来
不是说手作良孝从零开始画都帮你帮我画
好啊
画那是另外的事情了
这又不是捏人
闲鱼上面看到了迷你跟努努哦
是吗
对
可能也会有包图纸的
但是和我们说的单纯的手搓粮还是不一样
的
成龙误会有点大啊
你又会牛仔
但你嗯是的
手座娘是偏向那个裁缝的位置的
好多个人小批量做的商品都在下咸鱼吗
嗯
因为没有像那个米花石之类的这种平台吗
或者说明婷不知道啊
谢谢鸟师游词谢鸟师游辞的嗯心动时刻方
图只叫一条
龙龙
嗯
c 昨天看到个视频私谎的问中介中介飞
是是你给我
还是我给你可爱你嗯
之前想到我们不是提到那个给阿妈的情书
吗
抽奖看到有别人在评测这种慢节奏的嗯感
受出来的这
些呃去除个人中心化叙事的那种内容比较
难得
就像现在很多东西很很多人很多嗯小朋友
都是嗯会中
心叙事
个人中心叙事的那种各种作品
像就包括短剧啊之类的那些环境下面长大
的
然后会很很容易产生一种嗯很微妙的认知
偏差
就是觉得很多东西以自己的感受为主
以自己的感受为主了之后
嗯
会对外攻击
之前跟你们讲
想起来那个例子
像明听不太记得
后来有没有讲过了
就是之前有个小朋友
他是的家里面
他爸爸给他生活费扣了
他生活费还是怎么的
然后他把他爸给挂了
叙述个人工中心善取寻下来
不是对之前讲过这个话题
但是没有讲具体到底是什么例子
就是他们是真的
他们是真心的
觉得就是自己被受到了苛刻的对待
然后是自己要维权
他把那个他爸爸给他生活费少了多少多少
之类的那种
挂到网上来想让网友一起喷
然后给自己维权
然后让爸爸给自己找回来
或许是这个苏亲娃不知道啊啊
就是呃这种可怕的地方在于他们是真心的
认为这是自
己呃在伸张正义
但其实这个这个例子看起来很夸张
但是现在其实见到这种小这种类似心态的
事情
其实不少的哟
就之前讲过的
现在更偏向自己
让自己不舒服了或者不高兴了
这个东西就应该消失
很多人是这样的心态的
爸爸要是说没喷
嗯
就是他已经发出来了之后
然后他发现那个呃大家居然不是全部都在
支持自己自
己的那种事情
他是觉得很不可思议了
前几天还有更夸张的新闻
什么新闻啊
这件没有款子
他似乎认为这是他天生应得的对等
嗯
看自我中性
这个环境本身可能给他塑造都是这样的印
象嘛
都是顺着自己的
然后自己是正当维权
是为了捍卫自己的权益
打给只能是正音 sky 搞我的
仔细到那一个
多么呢
女儿诬陷父亲的行为啊
什么事情啊
阿弥陀佛不是在自己的世界里面没有遭到
过反对
他们觉得反对对话那些也是很正常的啦
当时嗯嗯那个女儿告父亲侵汉两年三共呗
啊
这不是哎
之前看过一个电影
是叫狩猎吗
还是叫什么
就是讲的一个老师类悟线的被诬告的那个
谢谢了
新界漫步
谢谢星星漫步的哦
粉三灯牌
谢谢十三谢十三的粉三灯牌
how got you 送 no 鹅
鹅肝
他说那个对都叫狩猎
是个类似于这个的剧情吗
我家没有地下室的那个是个类似于这个剧
情的信我吗
诬告自己爸爸呀
以前已经判了两年的装饰了
no 嗯已经进去了吗
正常收敛嗯
每天是根据这个想起来是不是因为有点不
太清楚你们
说的新闻到底是哪一个
看你们的描述
感觉剧情有点像狩猎
感觉比狩猎还离谱
因为是亲生父女啊
他那舅真的少就叫狩猎
他说被关在家里地下室
可是我家没有地下室
但是其实那个剧情不是这样的
嗯
每天有看有看那个狩猎
这个电影本身有点有点太沉重了
所以好像之前没有跟大家杨过那个那个剧
情是一开始
嗯那个小女孩她不懂这是什么意思
然后他过度学习
想引起注意或者怎么样
想要出于一点报复心态吗
就小女孩她本身也没有恶意
他不是故意想的陷害
他确实也不是很懂
呃
他就那么诉说了
但是我大人们就觉得为了不要给他造成二
次伤害
都是那种呃用引导的方式问他
你是不是怎么怎么怎么了
你是不是怎么怎么了
然后用户会越来越大
然后直到那个老师本身已经受到这个影响
了之后
其他学生又开始了添加墨须偶的正确
就说对对对
他又怎么了
他又怎么怎么了
对
那小女孩儿只只会嗯人
后来事情发酵有很多很多学生说啊
对他自己遭遇了什么什么
然后在这个过程中有一有一个学生说他他
家地下室巴
拉巴拉巴拉这样的地下室
这个线索其实不是小女孩说的对
但是后面小女孩都不敢说了
他倒是他提了几次
他甚至说了几次
他其实没有做什么什么
只是我干嘛干嘛干嘛说了
然后但是大人就会觉得呃他不懂
要保护他他太善良了
然后又把他澄清的那一部分也给他压回去
了
想起来了
看过种那个真的就弟弟经常看着有点太沉
重
他压抑了小孩好像是会被引导说出一些不
存在的事情
对的
因为小孩他下意识的会有那种需要被大人
认可的那种
心态下
仍远不是很能判断这件事情到底确实是不
是这样的
然后在引导的方式下说出来的那些东西
就可能偏离事实非常多
谢谢
红门少女彩礼的云山灯牌
谢谢了
对欢迎春雪的分享
灯牌在意识中也发生过很多次
能说诬告吗
还是很多小孩都会说谎
嗯
其实比起说谎
还有可能是他们根本就不知道这是说谎啊
就引导的那种方式下
他们都不知道自己是说谎
现实反倒更加魔幻
主要是现实有些发生的
嗯
因为有一些事情我们下意识的觉得太离谱
了不可能发
生
但是现实中嗯现实中可能他反而没有那种
剧情冲突设
计的那种顾虑
就是有一些嗯像导演啊会有要写剧本
哪能写设计冲突的时候会想到啊这这种冲
突会不会太
离谱了
应该不会发生吧
然后反而会显得更保守一点
现实中发生没有什么没有什么很固定的规
矩
是的
现实不需要像文学这样的作品那样讲合理
性
讲大家信不信
这个会有逻辑
现实没有这样看到有奖
为什么蠢人要比坏人要更恐怖
就是因为有些时候蠢人就做事情
他他自自己可能都没概念
自己做的事幻蛇什么的
他不一不一定讲逻辑
他举的那个人举的例子说
假如说有一把枪了
这把枪在一个坏人的手上
你要你倒是知道
你可以去推测这个坏人他想要什么
然后他的目的是什么
然后你要怎么稳住他
但是如果这把枪在一个猴子手上的话
那就不一样哦
这坏人知道后果
但蠢人不一定知道
虽然说说蠢人点菜药派人做事
蠢人做事毫不自责
嗯
然后之前他看到好像是还有一个例子说呃
讲的抢劫
就所谓蠢人抢劫
抢劫那个杀了多少人
然后最后把东西呃全部融了拿去了卖
结果最后卖了卖了几百块钱
还是怎么样
忘了忘了具体是烧的什么东西了
哦
塑料瓶好像是塑料瓶
就是讲的是可乐还是什么的
被被抢了一车
然后嗯当时被被抢了还是被偷了
那一车呃老晚了
有在想他有可能拿去喝
或者有可能拿去倒卖
但是怎么都没想到
他们是最后把这些可乐全部都倒了
我就为了去卖几百块钱瓶子
但是我就那个案子好像还挺大的
对的
所以你想不到
你不知道他为什么要做这些
他们也不讲什么
就你也没办法
从另一方面去判断是人去抢巧克力的快乐
吗
知道了
这我好像看过
嗯
谢谢燕子之海
谢燕子之海的哦量子辉光
谢谢你的量子辉光
谢谢谢谢谢谢你的魔方抢中丸
他还真不是抢中丸
他觉得是有利益
他首先知道的一个逻辑
嗯
他首先知道一个逻辑是卖塑料瓶可以赚钱
然后没有看到别人卖可乐
这里是很多很多的塑料瓶
你要说简单
这逻辑确实也非常的简单就是了
对
巧克力应该是只用赛车那个赛车的巧克力
吧
球场的大妈就这样把人家没还
还的都倒掉吧
瓶子偷偷的给拿走啊
是
但是其实刚看米萍举的那个例子的时候
犯罪来着
这样的例子还有很多谢木斯
谢谢木斯的硬变 CC 推荐铁衣的法兰
禅丝事件
女孩诬告
被一对母女诱拐
铁衣是和阿婆起名的推
令人哦这个好像不如看过
对那人那人有自己的逻辑
就一般人不会会思考
要停止到这一步
这一说虽在睡犯罪
但有点好笑了
嗯
那个新闻当时都被营销号传遍了
你说哪个新闻啊
f 一赛车的那个了
还说什么不死人的侦探小说
同样精彩侦探小说好的
搜我一下秀了一下
看到了买塑料瓶的那个嗯嗯
不是还有那种吗
不过米天有点不记得这个是影视作品里面
的还是个新
闻了
因为看的潇杂不是很能确定啊
明天再讲一个例子
是那个呃抢劫珠宝店
结果呃全部都是哦不对
正是电影里面的那个呃无名之辈就偷东那
个抢东西
结果抢的全部都是模型系类的吗
塑料模型机也是也算是这种类型的例子了
模型机点的慢一点
所以说塑料瓶那个呢确实是真是存在的
新闻模型机
感觉比塑料瓶子值钱了
可乐倒掉
现在好像都很少有什么抢劫经验的故事了
嗯
一个是本身就很难做到了吧
现在到处整个摄像头认真的识别什么的
另外就是这些东西很难出手
真还看过一个哦
好像是最近的剧啊
有个叫悬案的
他第一个案子就是一个以前强金殿的人的
故事来着
对销销赃和成本的问题
那现在是那个珠宝类的话
其实销张销赃很难
抢劫银行什么的都很难啊
你抢劫银行
你这些钱你都用不出去啊
反正这些犯罪都是建立在很久以前很久以
前的那种生
活环境里面才能成立的
你现在比如说对现在那个像钱之类的
现金之类的
其实用现金的本来就没有这么多
你很难在很难出手
然后那个金价装饰那些倒是会有把那种手
射抢过来之
后
把他嗯持星
比如说本来是金诺
全部都烧成金图彤再去买
都是有这种方向
刚刚之前看到的
但是呢那价值其实也是会受损
很多很多的这宗是搞塔更愁四下的人气太
哦睡轻好
如像珍珠之类的就不太好了
谢谢 lonely friend 的
人气票
那个悬案里面那个呃抢劫犯
他就说那个抢了很多珠宝在家里面
然后经银那些都是融了拿去换了现金花了
钱
但是那个像珍珠之类的这些东西没办法卖
然后你把它拆出来
单颗的珍珠的话
也失去了他本身的那种首饰的价值吗
就埋在自己的老家这边
巴拉巴拉要求别的荣的价值观受损吗
哦
你光慢时间的哦
经营的话
肯定还是没有你做成手术的时候卖的贵啊
哥呢故事高大 star 对啊
饰品金变成金块
价值肯定是会降的呀
把刚以前这种会亏很多
但是现在经常上去了
是
但是这个话题是不是就不能再继续了
我们总不能说死了
和你如果 c 呢中间加的是唱个手工费
嗯
在能有加工费
其实不止加工费啊
还有设计费啊
设计社很讲究的啊
可以透露一下下午的电动是什么游戏吗
今天下午吗
今天下午没有电动哦
今天是星期一吧
对的
今天是星期一
星期一没有下午台来说
你是想说周几的
下午啊最早明天晚上有更团
明天晚上实时存在
如果是说了周末的话
嗯
可能是那个可能是黎明杀鸡
也有可能开其他的坑
好像晚上的电灯都是湿指
嗯
目前安排的晚上都是有
不过其实也就两天的晚排又回了炫造精灵
体院好像发售了
要了解一下吗
看看吧啊
其实每天还有很多游戏下好了没玩的
再说小帕和米咪的化学反应好恶屈
其实最有可能很早一点提上日程的是交毁
来着
一个江湖
七月二十九号不是了呃
四二版本出正式版了吗
那次诺瓜乖
给你丝袜的
妈妈爱似谢谢赤风落叶谢赤风落叶的的粉
小金牌
可是大家都是下好了没
完
嗯
你说的哪个现天小黑盒还推送千炼万化
要出动漫了
每天没有玩过千炼万化三说有所天王
我来这个玩过的游戏或者代玩的游戏
我们之前明天好像有形容过和感觉
和夏天或者冬天就是和衣服一样
你就你会经常觉得自己可能是不是觉得自
己好像没有
衣服穿了
但是其实衣柜里面还有很多
你可能压根就没有怎么穿过的衣服
但是你觉得自己没衣服穿的时候
你是不会先想起来衣柜里面已经放着叠在
一起的那些
衣服的
但是呢如果你有购物车或什么的话
你会想得起来哦
现在那没有衣服了
再去买一件的游戏也是这样的
你要是买了很多游戏
堆在堆在自己的库里面
你就相当于堆在衣柜里面的话
你可能会忘记这些衣服长什么样
你会忘记你自己存在这些游戏到底有哪些
这个数量一
多起来啊
但是你会觉得自己啊接下来好像想玩什么
新的游戏不
知道玩什么以后有可能就去翻翻愿望单
我是重新逛逛商店
再买新的回来
所以在这一点来讲
你早点来游戏囤起来地了
其实他们又更有可能被冷落
我来换衣服
蹲在沙发上是有道理的
是啥
确实觉得没游戏玩
第一是监视
是逛商店
不是翻库存
是的
但是其实你裤子里面说不定说不定有多少
来买好了
一直没玩的游戏呢
主播会玩九月的新火纹吗
火纹火王明天一步都没有玩过了
好像是个站起来的游戏是吧
这样想玩的时候立刻买立可玩
过了
这劲儿就不想玩了
嗯
但是这个呢又和他们很多游戏的那个史低
打折之类的
那些对不上
就是你现在可能碰到他打折了
但是你现在暂时还没有打算要玩它
但是你不买的话又亏了
你买回来的话有可能就放嗯弄灰了
都不知道这个瑜伽的的赛灯牌和小花花
你玩的第一个战旗游戏是不是喵喵的机会
其实不是你要说战旗这种模式的话
以前好像是有什么游戏
里面是有过的
只过想不想不太起来
嗯
以前好像有那种走格子的游戏
虽然它可能不算传统的战绩啊
但是是用上了这个逻辑的
上次明明刚想玩以撒
发现不打折
对的
明天这里只有以撒的本体
是的
战旗不管怎么样
都是了比较经典多游戏模式了
多少还说玩过的剑树过
每天好像是玩一个那个印象中想起来想起
来有点像仙
剑之类的那种古风的一个什么游戏里面有
用上这个战
斗
他到了战斗的地图
就是那种站起的模式
你是想不起来那个名字
游戏名字叫什么
前段时间
宁萨史弟没容貌
没有买
哎
没有买的是第二 c
所以说所以说最后选择不不管他了了这种
你要是我隔了很久很久
他没有打折的话
你买了不会有什么心理负担
但是你在他刚刚打了骨折之后
恢复原价的时候
你去买的话
就是有点倒也不是说觉得它贵了好多
买不起或者怎么样
就是心里面会不舒服
古剑也不知道
那肯定不是古剑
不然明天也不会说像古剑了吗
是一个古风的游戏
开始对
会觉得是亏了好多的哦
还是等下一次打车吧
嗯实在不行的话
就玩本体应该也没关系的
主播玩过魔法使之夜吗
没有
也是听过歌
这个时候该打开淘宝买兑换码了啊
你是你是在说 steam PY 吗
确实是可以的
看看 PY 上面的
你玩的是物化明星文物
女人我不舍
那么也是战斗模式
有站站起吗
十七块的以下有毒
不要奶遮毒
是大家都欣然接受的那种吗
谢谢耶德瑞克的粉色灯牌
我曾经为了和朋友联机
原价入了个前一周两折的游戏
然后你记到了现在吗
也是侧面证明了吧
盼你看来这个朋友很重要喽
嗯
看 d 二 c 对本体有影响了
如果是唇扩拓展还好
真的我纯特产的话
一个你 steam 打折游戏都是别人
退款的
不要打哼可爱你
谢谢鱼的记忆不止七秒的粉色灯牌
谢谢 y 层呃
YT 白茶茶的粉色灯牌
有病毒会让会让电脑泡炸
夜先风一直你有可能不知道呀
记得米甚至说过想玩
刚刚是建建议私下不玩
呃
之前米汀有看他的那个重置版是重置版吗
的那个评价好像都不好
所以已经打消了这个念头了
原价的游戏它质量更好啊
一嗯每天看看是不是这个对这个名字没有
影响
不是这个不是这个
是的
如果要玩的话
明天可能还是去看看原版冲吃吧
观望下来
觉得可能还是算了
谢谢 ALC IEN blue do
粉三灯盘
打月光太难受了
太权威了
打月儿只要不要沉迷他的那些下头跟米天
还是觉得比
较权威的
谢未未知数二四一的粉色灯牌
谢谢
鱼间被于切到是三灯牌
一
年轻快乐歌乐那个时期一定不要看剧透
核心谜题太重要了
今天都无所耳闻
但是其实到现在玩过这么多游戏之后来说
的话
可能他作为始祖这种的夏天这种设计可能
现在看起来
没有当当年体验怎么经验了吧
嗯可能看一眼就心理理乐了了
嗯
因为像现在很多像元素素类的
很多游戏戏有在做了嘛
只怕谁做的更新颖
但是在最最最最早那些讲游戏题材的时候
其实不太涉及到第四面墙这些的吗
可惜人们的声音有点完全听
嗯
现在大家都有心理预期了
就想看进过书
看全听
嗯
主播有玩过海报
名气之前吧
每天没有玩过
但是每天有看过看过相关漫画
嗯
漫画和漫画都有看
虽然动画的内容就只有这么多
但是进入后的无人机票核心不只是贝塔
不如说贝塔也是障眼法
没听说是拿贝塔来取例
据说有很多设计在以前是非常新颖
就是属于大开拓性的
那些设计现在已经比较稀松平常了
但是我很容易
嗯
大家很容易
因为现在已经习以为常了
把以前作为太阳开拓者的那一部分的那种
创新的含义
给否认了
就是你现在已经看惯了
但是我其实不妨碍人家刚出的时候是呃里
程碑式的东
西
再聊怕给怕剧头好的精髓
你现在的院里核心媒题甚至可能被随便什
么路边也瞬
间吃惊了
那些对了
很多游戏的高评价是一定是低位的
但是肾脏已经行了
现在我就当过去了
怎么感觉鼻尖我又对上了舌尖
好不容易呀我们都还在对这个世界宠爱
是现在如何评价经典典的问题
嗯
我的星空
是的
这也是一种没了糖
谢谢落叶了吗
的 SC 最近玩了下
这个感觉还不错
一个单人类血血染推理游戏哦
血染小胖一直很想那个约大家一起玩血染
来着
每天都不知道血染到底是什么样的
没娜元素这几年就有种被滥用的感觉
嗯嗯
就说大家有预期了
甚至说一开始玩游戏就在想啊
这双手一定要会哦
no 都看的
曾经一小小雨
侦探上看阳
你的胸血染是什么游戏
血染石楼
血染钟楼
嗯
以米汀的理解的话
大概是嗯类似狼人杀呢一种游戏
但是身份啊等等之类的
要更多
对
摄像中的是桌游
但我们可以玩的呀
线上也可以玩了
现在得知某游戏包含塔元素要素
我甚至会降低其他
为什么
嗯
因为你觉得很难做出创新吗
来先看看这个视频吧
之前说想补的那个那狼人杀的那个服三大
力布萝
我要跟那么帅的
each day see new
new vt
iamins up on my
desk
the rowling
it the syndicate 渲
染器
但是米汀不知道渲染器具体是哪样哦
my cities overrum
with
a lot of them 零了哦
对对对
那个格洛西亚
they kill anyone
who ev
en comes close to
them
是两超市不库业期期的牛排
two underlinks
the blood hound
points
north
one of them must
be in
that direction
the teler claims
the reporter ena
way fo
r the same
alignment
哎
这这个怎么怎么怎么这么像我们昨天哦
前天 the information
i ne
ed 那个什么红色衬衫
紫色衬衫的那个呀
the single kids
taken o
ver
and i can solve
all the
se cases
the wives
模具
特林瓶
the cops could be
in on
it
the therapists
the cereal killer
the copy cat
look to me
maybe theyre in
the du
cks i have about
the ca
sino 明星
之前有看到一个呃
先看完这个 dimit
there are too many
susp
ects
it could be anyone
嫌疑人太多了
那这儿现在是还没有出正式版
是吗
这个游戏重面探索者里面 max
张杰的退退节任的关键拜拜
心子突然都想不起来
齐天通宵的游戏叫什么桌面探索者
桌面探索者
你要好好睡觉吗
啊
你要好好睡觉了
是不是又熬夜看明星直播了
这样下去不行不行
是的
好游戏好游戏值得自己玩一下啊
它包含了好多类型的游戏啊
也有卖炭元素呢
你不主播昨天睡了多久
主播昨天今天昨天是我多久不太记得了
今天睡了一个多小时
一个半小时
心中等一下啊
下播了之后要去继续睡觉
省了一个周期
一个周期
是的
差不多六天
有点过多少的时候睡觉
就我在跟小帕说话来说
我看一下哦
也没有那么晚六点钟睡的
六点钟时后七点七点过七点四十的闹钟
那不止一个半小时
一甚至封面的花要多久生成
封面是八点钟开始
因为准备开播的
之后发现封面还没有关流量
重新弄一下
就多了几多了
几分钟这样下去不行不行
一会儿就去睡觉了
十六点的时候
小潘那边都到晚上十二点了
在之前的一点点就跟小胖还说到了一下
那个嗯一个是血染钟楼
刚刚我们聊到的
还有就是那个招魂讲讲会讲江会怎么办
一个江魂
如果我们要玩的话
要去暂看一下那个服务器
在想开服器的这件事候
能不能去问一下新沙姐
但是就之前那个问题嘛
如果我们玩的人之后比较多的话
其实很难凑出来一个大家都能上线的时间
其实很难测
出来一波大家都能上线的时间
然后江会还有个问题是江会他作为那个末
日生存体验
的一环
他东西是会坏的
但是就算之前说的那个想弄了发电机啊
弄了发电机
他发电机也要油
这个油有可能会用掉
然后如果我们是 level 本身生活
在不同的地
方的话
不一定有人是能够可能知道要去哪里
加油
要加多少油之类的这些东西亲可以擦开木
头
但是体验就会不一样呢
一直开着服务器的话
我们以前的服务器的设置时候
嗯
服务器内没有人在的话
就不会嗯东西就不多
时间就不会流逝
但是而且还有个要求
如果就算啊
就算大家都做那种呃
知道了
你要上线了的话
要注意家里面的电量
有东西不能让他们坏掉之类的
这些也要大家都会
而且其实那个将会他游戏体验很重要的一
个环节
是你要及时去抢救物资什么的嘛
但是如果嗯一开始第一批人没有把物资抢
救完毕
然后中间又有人来重新玩继续玩
呃
他也不知道你基地在哪儿
虽然这些都是可以说可以沟通的
反正就是他不像帕鲁那样
泰罗感觉就还好
至少他们饿也是能够饿一下的哦
像江回的话就不太行
一段时间之内大家都在玩
那你要是所有人都会啊想加油
怎么加到哪里去加会不会死在路上
这些都不一定
是的
而且有可能新人一来进来的时候发现哦
停水了
听电了
冰箱东西全坏了
我应该怎么活下去的
都不知道啊
谢谢
记丧的打扣和小花花确实将会还是挺灵活
嗯
有学习成本在的吗
就不熬夜的话题
小老大爷看直播不身体工作不允许
那肯定不要熬夜看直播
对
第一次玩的其实都都不知道
可能都不知道停水停电是什么意思
是什么含义
嗯
那能啥都没啥都没有相声
又有智能 BGM 了
能不能开号进来是 number
name
虽然只有这琪迹对上了
嘿嘿嘿没玩过
我看你听录播
但是你听录播
其实也没有教大家怎么玩吧
末世降临面临停水停电
我凭借将毁经验建造末世安全路
真的有用好吧
就只能跟你们说真的有用
有用在哪里呢
有用在明婷之前做一个那种末日生存末日
生存的那种
测试题
就出一大堆选择题
然后那比如说你发现了现在呃僵尸泛滥了
你第一件事要做的是要做什么
去哪个地方
然后用哪些道具之类的那些哈哈在江会里
面都有过前
面有个僵尸
你要怎么办
上去跟他打一架还是怎么怎么怎么怎么
是的
明天得分还挺高的那也就这点用的
希望他别有用
唉
是吧
好像好像那个做测试的网站都不太记得了
谢谢
嗯
布丁马卡龙小蛋糕的粉山灯牌你也做过
是不是一道题不知道
哎
反正每天做的那一个题
他最后是以打新小星星的那种方式
七颗星来表示你的末日生存能力的行动一
下
很久以前了别再为我付送出太多心机
没听印象中说
疫情期间二一年左右吧
二一年二二年的样子
真有那天感觉游戏中学的知识大概率会帮
到我吗
舒克的
但江毁的话还好吧
感觉其他打僵尸游戏里面呢可能会到当放
大吧
就说哎我不是应该衣服腾过去了
那个僵尸僵尸就倒下来
然后我就可以踩他头了吗
有人说这种话他无话可说
不过米提前两天还看到有视频在讲那个呃
讲游戏呢
就说你有没有为了游戏嗯
标题叫什么来着
叫有没有因为一个游戏去学一项
现在基本没用的技能或者知识点就举例了
很多
如果米奇想了一下
哈米汀有用到的好像就是那个就说缺氧里
面上网课是
真的老老实实上网课
接那个学怎么接线那些
但是这个过程完全也不是完全不觉得痛苦
吧
不会觉得有什么痛苦
因为是自己感兴趣
自己想知道这个要怎么达成
想知道然后去研究
嗯
no 嗯这种呃没有什么利益驱动
我没走
可以
怎么说呢
没有什么纯粹利益驱动
什么为了得分高之类的
唉
其实也算牛熊高
反正不是为了扛射应视之类的这些
而是自己出发
因为自己的求生欲而去做的了解这种的你
真的有大会
会学不了
对的
还有看欧卡不是吗
看到那个欧卡那个游戏还是什么校园评论
就讲嗯自己玩了多久多久的欧卡
后来去考驾照的时候
那个司机啊
我教练教练说他射手本身就会开
还是干嘛再上
对这些都是有内聚力的去学习
嗯
然后呢 up 主他是举例了
很多是关于三国的各种作品的
郑宇竟没玩过
但是看他描述的大概能知道
而且也觉得挺有趣的
就他们这种其实不算模拟类的嘞
就光这是关于历史方面的吧
就想的呃以前可能不知道
就看的历史书上面觉得哪哪个地点为什么
这么重要
呃
只看历史书上的可能觉得记不住也不理解
但是玩那个游戏的时候就知道为什么这个
地方呃
为什么这个地方这么这个地点这么重要
因为它的地形在哪里
它掌管了哪一条
呃
拿条战争
如果要打架
打仗或者什么的
这个是掌管的粮路
如果断了这条梁路的话
嗯
那果前线是不可能坚持下来的之类的
这些东西都是有他们玩的那个游戏了
就知道出行地形的区别就会更好
记住这些题算是知识点吗
b 爱一点历史模拟游戏也能学到一些东
西
就是模拟跟历史有时候会很魔幻哦
是哦
这种像是沙盘的吗
对
有有地形的话就会比较直观
然后说有可能看历史书的时候
觉得有些人他呃有些那个决策者
为什么当年在什么什么上面纠结了这么久
为什么一直执着那个长江巴拉巴拉巴拉巴
拉
然后后来玩了之后才发现你你要是自己守
过的话
你就知道为什么这么在意这个了
从这些角度来说
游戏里面确实是可以让大家更直观的体会
到了这些区
别的呀
玩了就知道对的
你是要是守过江西或者什么的话
你也知道啊
米汀刚刚说的词都是乱讲的
因为米汀没玩过
谢谢谢谢陶冶 TY
谢谢陶冶 TY 的粉钻灯牌
谢欧莱的粉钻灯牌
昨天刚好看了一个宋老师
做么多视频修河塘
都是为了防范外景啊
是护城河之类的那种理由吗
沙发游戏对的
玩那种比较真实的作战游戏
确实能直观的体会到后勤的作用
不过你听知道后勤的作用呢
不是我靠玩的这个游戏
就是每天是看以前有一个叫沙盘上上的战
争
是个 up 主
他做了很多那种呃沙盘推演就说的讲话
一些比较经典的
不管是战役啊还是什么的一些东西
每天所了解的全都是这上面的
而且很有趣
推荐大家可以看看
在这之前的每天都有对于沙盘啊
战争啊之类的
这些是完全不感兴趣的哦
这个也是很早之前提过的话题就是了
是的
你战线压拉的越长后后勤越是一坨
而且后勤就是有一些地点
为什么要先站住
为什么那么重要
就是后勤
你的良路要怎么规划
能行冻手了哦
都是你光看历史书可能理解不到的东西
战争确实很大程度上打的时候解释的
像昨天小帕坑小
他玩黎明杀机的时候
讨论到送外卖战争可不能死
可没办法啊
定得住打个电话叫安派出来的事情啊
you 为你以前打拳战也了解了一些战
场上阵型的
作用
嗯
虽然米汀不知道
但是没听懂那意思
玩兵词的时候才理解后勤
没后勤一格也走不动
嗯
对的
就是有些游戏里面他会把后勤的那个嗯补
给直接就首
先就作为一个资源
你没有弄过资源的话
我直接不让你前进
但是你要想要是真实世界中的话
这就是啊不吃饭根本就没办法做的那些事
情
不过我们玩游戏或者什么的
觉得不吃饭没法做
但是其实在历史上面有真的有很多那种他
们在后勤严
重不足的情况下打过很极端
嗯
很很苛刻的一些掌物
这也是看沙盘上的战争就了解到了嗯
讲长征的那一期印象中让我看着其实还挺
看着还挺难
受的
也懂我有多不知的
前方跑太快了后
放眼睛和后勤容易跟不上
他推脑还有断别人凉度之类的
那些都很多
嗯
而且主要还要炒香肠
征那些话还有冷吗
啊
总而言之
大家要说稍微谈点兴趣
有兴趣的话可以去看一下沙盘上的战争
就是一开始你听因为没有接触过这些
也没有玩过类似的游戏
其实一开始以为自己会不感兴趣
或者或看不明白的人
后来是拉着妈妈一起看
后来呢拉着妈妈一起跑
还推荐给朋友什么的
是真的挺有意思的
有谁说我总所以长征确实是奇齐了
是的
不舍
这不能直播看对的
所以说只能推荐给大家看看
明天就没办法陪大家一起看了
为你为你抽到安利
如果稳进去的话
而且觉得太多了
不知道从哪个地方看起的话
可以就从那个哦成尝的系列
快手
怎么我只在回事
让你说好多你的主权律不是
只是我刚刚好聊到了
本来是在聊游戏来的
聊游戏
聊到沙盘上的战争
三国志三国系列其实每天都没怎么玩
原来米天第个那个历史的定不下来
说不定还有这个的影响呢
我留自嗯嗯不喜欢带东西
嗯
另外的话还有 logo 那个 up
主举例的
还有好像是航海的
是大航海
是大航海时代还是什么之类的那种游戏啊
就是我会讲到洋流
不同不同地区的杨流不同海域
然后会对你的航行有什么影响
因为他游戏里面是起翻的吗
用嗯风帆来掌握方向
如如航行路线
那些是叫大航海吗
然后就说当时为了嗯有很多人就是为了知
道怎么能够
更快的出现了之外的那些去了解不同区域
的洋流
然后应该是我哪个航线会更快
这些好多人的地理启蒙是大号还是是大号
哇
这么多人玩过吗
谢谢姑姑
这个第那个过的粉色灯塔
谢谢葡萄甜醋豆
粉色灯塔
谢谢北冥无鱼也无坤闹神三灯牌
谢谢哦
不良穿上听嗯
泽一的粉三轮牌
这是一个十大经典吗
可惜跟你们提到的这些游戏
每天基本上其实都没有玩过
小时候看游戏风云玩的嗯是说了什么
看了游戏风云
然后选择去玩
还是看他的直播
嗯
能看他实况之类的
这些大航海让我非常直观的意识到
那几国的运河有多牛
你的运河要绕好远是吧
这种东西都是你在书本上面看到
只是一行字的时候的
很难体会到
然后硬背的话很难背下来的
但是你要是真正的上手实操过真话
你是个或者说自己真的玩过体验过
被这些东西卡住
一直就嗯完全不一样哦
小时候玩的盗版
前几年出了高清版就入了账啊
还有补票环节
谢谢哦痕迹
谢谢红军的神
三灯牌不从运河的话
地主还要从左边绕出出去
绕了非洲一大圈才能到亚洲
好
具体的例子
谢谢我抢
谢谢我抢的粉丝灯牌
就从这些上面可以深刻的感觉到通过了兴
趣爱好去学
习知识
是的
感觉要比或者感受的要比书本上面老很多
啊
虽然说效率也会低很多就是了
这是都是容的少了
嗯
就还有一些那个游戏
里面不是有那种你可以自己做
典型的去说
虽然现在举举例
最好举的是王国之泪
就是做好了物理引擎了之后
你其实是可以的
你是可以在里面造了其他东西了
这种之前是有什么中世纪的游戏
背游戏背景是中世纪
但是呃你可以自己做螺螺旋桨什么的
他给你配置了一个哦
给你配出一个物理系统
然后你可以自己去组装
就大家很多玩家是不屑于就不满足于只是
做你中世纪
只能做中世纪的公司的
嗯
围攻吗
反正就很多玩家可能会自己去研究
比如说在这个环境下怎么弄
坐飞机怎么坐个飞机出来
手手工做出做工业革命啊
然后唉你要是想自己凑一个飞机出来的话
螺旋桨是吧女楼
想想加个什么东西上去
诶
为什么不飞呀
为什么这个螺旋桨一赚钱
下面的东西都跟着赚哦哦
有有反反曲行李之类的藏启
然后你要为了克服这个
你要怎么夹
然后左为什么往左偏了
为什么到了一定高度
它又倒下来了
这些你要是想自己造船游戏机
然后你可能就通过这一些七节慢慢的去了
解了
你可能这辈子其他时候都用不上的这些东
西
但是我在这个你去了解的过程中
你不会觉得无聊
你晕没事
明天也晕
我的经历不一样
就像我们看那个环世界
看环世界都很不顺话
看到做大蟑螂到处飞的了
好的
大家生活的心思和愿意花费的精力是很多
的
虽然每天不是属于这一类的人啊
MC 研究机械动力自动化工厂的时候也
很有意思
嗯
做自动化这个事情本身就很有意思啦
哎
这时候会煮了很好
他甚至都没有注音啊
你听晓得粉山灯牌
是的
整活的时候是真的不怎么怕麻烦的
环世界现在倒是真的有飞船第二 c 了
嗯
你要想了要好多
还有好多游戏的 d 二 c 创意工坊
那些也是大家手搓出来的吗
这种这种成就感和你那个游戏里面搓出来
一个非常非
常嗯非常高效的自动化面条是类似的吧
啊
你要是做创意工坊或者什么的
最后出来个什么东西
大家呃大家都在用所获得的反馈也不一样
呢
看到他自己跑起来的时候
还是很有成就感的
对的
还要讲那种有些游戏里面哎忘记那个游戏
叫什么了
还会有那种什么有门或门的概念
我们我们缺氧的时候上网课
有人提到就想用用雨门火门之类的那些呃
思路去理解
这一条链条
怎么拿这种缺缺氧精油现
但是我们好像还没有玩到了这部分
好像只有非常简单的应用
静姐
你游戏里面叫逻辑吗
嗯
球球不得不提我们知名梦的转正游戏哦
公开在吹
你要这么说的话
dota 是不是也算了呢
感觉多塔好像更知名一点
dota 一开始不是万三的一个嗯类似
于双人工坊
的衣服么
对吧
包括 CS 也是啊
哦刚刚他们说的就是 cs 说前面不认
识啊
退了刀塔纹身也是知道吗
你说有些真有意思啊
我现在地图编辑功能太强大了
嗯
所以呀当时所以当初那个这个都疼
到底是谁弄的呢
还有麦刀钱吗
哦
自走棋都是对的
这种骑士最年轻的一代是谁要抢谁
我抢的荔枝沙丁选择励志傻逼
早期英雄背景参考了很多魔兽
后来为了规避版版权改掉了啊
这个形容怎么更像成高率弄了
忘记出作者是谁了
但是名气最大的是冰王
不过原来 CSC 也是 dota 的
话
地图作者有换过
倒是知名的有青蛙和羊刀
从这个角度来讲
大家每天问到这个问题
大家都能回答上来的话啊
还也还挺好的
没有出现那种因为游戏名气过大
后来大家都忘记了最初的作者这种悲伤的
事情啊
都他是已经吸收了老东西的精华才出的
嗯嗯
说牺牲了老东西的精华才出了这个
想到之前好像是早嗯水果忍者还是什么游
戏哦
我们都刚才重复了
十点了
明天要看干啥呢
下工去补觉了
在哪地方
他们把自己做成装备道具了
想忘也忘不掉
好丝落
是不是
原来是因为这个饼王嗯
确实好思路
比起说大家记住一个单独的名字
直接做成一个其中一个道具的话
会更容易记得住
也有出生率
刚好吃点嗯
其实诺哥已经轮回了一遍了
天亮徒手抓这个是已经是第五首歌了
阳光没有
但他现在还在弄
精神不衰
狂奔着了
就像还能保持关线的热情
两边最冲什么
在他们眼中
这也是像他们的孩子一样的东西了吧
羊刀和风筝都是有些饿
每天知道羊刀不是
但是不知道他是干嘛的
但是有有印象我是第几个
从未看桂花
老乡别走
你说这话我的生不到
我停不了时候渲
然这个游戏不太健康
不知道会不会太烧脑了
其实我还是挺感兴趣的
等一下我加一下应用的
不少羊刀能变羊哦
我的手那就是一般来说当沉默来用的是吧
播看每集冠军名字
在美局游箱
泉水复活点都能看到是那种开发者寄语一
类的东西吗
有些人有些把制作人名字直直接加到了作
品游戏名上
的是哎
但是之前有一个什么有哦嗯明末对
这是明末好像制作人
就是在那个宣传宣传 pv 还是什么上
面
就打上自己的署名
这个这个印象还蛮深的对
沉默控制了还能打人
你抢这封信
米天先想到这个谜语的推理
你也没什么问题吗
但是其实每天玩推理类的游戏比玩的并不
多
所以速速度其实不快
嗯
你沉默厉害
强控制
你无法做任何操作
只能慢慢移动
对的
就是强强控制吗
强力控制
嗯
后来去了二路
剩下了一个武器
还沿用了他名字
叫那个羊头
嗯
这个控制好嗯
是要准备去睡了
下午下午还有一些事情
想做身上的事情
嗯
不过像那个前段时间那个佳力才级嗯悬案
明天后来去看到了与他那个相关的讨论
发现好多人对娱乐发现好多人对于那个这
个游戏
它最后啊这些居然全部都是离异
世件离跟乱步给了一个科学的啊
感觉好失望啊
到了最后居然是惯例不烂
什么剧情什么的
你听其实有点惊讶
爱经过能满足一流着泪
其实有点惊讶啊
大家会因为这个给他打中评差评之类的那
种
觉得有趣了
每天觉得这个游戏的乐趣完全不在于它探
索
他的后面到底是又不是走进科学
明天想想他的玩游玩的重点
不就是推推理出来这个游戏游戏的发展
发展逻辑的推理过程啊
而不是说最后的离谜底呀
所以你听觉得这谜底到底是不是那个超自
然的
其实对每天来说无所谓啊
对
好像很多人因为没有科学的解释
觉得很失望
米天球这个游戏的重点在于解密的过程
就推推测他们之间的关系啊以及事件发生
的顺序啊之
类的
觉得有主要的游戏内容是这些对的
每天也觉得本格的变革其实都还好
只要是那个圆得上的逻辑上面圆得上的
每天觉得作为一个催泪游戏来说就还好
每天不喜欢他
不喜欢那种强行强行科学的对
反反过来说强行科学的在你心眼中可能才
是有点糟糕
的
就之前还玩过那个四二八
同一个呃同公司还是什么的
也是出了一个真人的推理
就这个长生不老的有点忘记名字了
那个谜题就不太喜欢
因为它的它其实中间很多谜题逻辑上面有
点圆不上
这种不太好
很多国产恐怖电影片口红偏凑一双课程
嗯
那要说的话
其实呃人狼村人狼村的最后一天不喜欢的
哦
对对对
春社百年长啊
春是百年城
真的是我特别失望来着
那个这里有果队的就是他前面那个啊
可能现在没办法讲的很清楚
超点爽嘛
好吧
可能单独说过特别失望的
好像给他延迟
严重程度又太高了
纯正是玩的玩的
玩得下去的
人狼村结果确实是白年
为何为啥非要科学解释呢
对
关键是他科学解释
也没有彻底科学
他又他整个剧情里面又确实是有那个呃非
科学元素的
但是他非要给了一个科学的解释
明天讲到你可以纠选其选其中一边了
就不知道你们嗯了不了解一个之前有过的
游戏
是叫他那个游戏叫什么来着
叫都市什么吗
它是有两个方向
就是一开始这个游戏里面会一直让你选择
呃选择游戏
对话
然后你选择的如果是偏向林异的那一边边
的
它谜底给你的就是灵异的那边的减少
如果你一直选的是科学的那一边的
他就最后会给你一个科学的节制
哦
对
流行至少流行之神就是做好了分类的两篇
这么高级是也是个很经典的游戏
你一直尾是科学
科学叫李凤林
你结合幻想谜庭
现实答案太难了
岛天中司也一直会吐槽啊
但是你讲名字其实讲作者名字
你听起是不知道是谁来着
谢谢
ok 有你 ANS 导日人气票要看不
不看到一种
说法可以理解
最后的科学解释说
房室扬名的能力感动哦
嗯是说他故意给了一个这样的解释了
达成什么吗
香火吗
哦
是真心是我上人吃饭的时明看每天城市记
人民本身就很不擅长
记住打月纯粹是因为要看你看的太多了
要么走科学
要么走最自然模棱两可
我的解释确实有点难受
你也可以两边都有
但是我不能强行每天床上不太能接受
强行说这是科学的这种嗯揍死我
人狼村
他最后那个解释给米金的狗
感觉有点像海猫一开始不说了啊
男主叫什么来着
海猫的就那个男主一直要死魂
说魔女不存在
他就说因为这里又怎么怎么样
那里又怎么怎么样
你看等人是躲在那个桌子底下了
或者躲在床底下了
哦
对
站人
你听其实这这这这些剧情看着会很难受
所以看那个看海猫似个尝试了好几次了啊
对
腿闭死
强行睁眼说瞎话
而且要坚信自己说的是真真实什么的
这种米汀不太做得到前就是觉得前期会观
感会很怪
然后人狼村的这最后有有点给米汀这种感
觉
就是哎那个村子里面的那个妹妹叫什么
就是呃也是个神的
那个都已经明确出现了
就是呃房时扬名
还一直说这些都是科学的
大家都是被催眠了
所以怎么怎么样之类的那些呃其实不是面
子
小春对小春都已经确实知道小春的存在了
有的就说说全部都是科科学的都说
虽然说其实他们也不冲突就是了
就是虽然有这些成立
但是他们确实没有办法直接让大家开始自
伤残杀巴拉
巴拉小喘
但还是觉得有点微妙
不过人狼村只是微妙
海猫的海海猫那边是当时看着真的有点有
点接受不了
有点接受不了了
他都已经他们已经从现实世界杯拉到这边
茶会算个茶
会嘛
这边来跟文宇当面对峙了
然后死活说这些都是不存在的
斯柯达
你那么苦
多么一种非有种非常难形容的违和感
差点给你欠对了
嗯
一起咖喱是啊
你都看到几场枪战战战斗了
你还要带入这个主角
然后跟他一起嗯
要那要相信你坚信这些都是不存在的
然后才能进行下去
太太不符合每天的直觉了
你重要的是立场
不适合以前示的
倒是重要的是立场
不是合理性
倒是有点有点想到辩论了
嗯
这讲的其实嗯正确的辩论就说讲辩论精神
嘛
辩论精神其实其实上没有立场的
就是带着立场去的
辩论的话其实是违反了辩论精神的
可那好像是这么说的吧
是光蜜家的免疫猫的粉上灯牌
就说大家对于辩论首先得印象
可能都是嗯各自各执己见
然后对此怎么怎么样
如果不听对方的描述这些了
但是其实辩论精神是讲的什么是思考呢
的逻辑
就是有那个是方是给你分配的
怎么办
临程嗯
我的是
但是你必须要有灵活的
可以去转换的
不能不能把辩论变成吵架
大概是这样的意思了
不能因为那个辩论嗯不能框住了自己的认
知
等会辩论的第一刻辩论不是为了真理
是为了生理手好好上厕所了
哎呀
连麦说喜欢推理作品的
又收了个海猫
没不公主
但是那但是也确实算是推演作品呢
认认不认可是一回事吗
认不认可他的推理内容是一回事
好了
小心又扯了有点久
嗯
是个推理
是个什么事
也是个推理
正不正确就零
说了大学去看辩论赛
两个人不吓一跳不说
两个人咄咄逼人的吵架
吵得我耳朵痛
五
好像是这边糟糕
嗯
姜黄发动内容以为是领导
他们还在骑手
不是不是
那海猫是推理
我没看过
有个寒蝉的
要是选择你讲故事了
其实你也要这么理解
没有问题
他你怎么有跟你环节呢
黑天吓我一跳
你记得跟吓到了谁
若在你人眠嗯
先落在明日眠头
请上灯牌
记得零一三零一的电音节拍
谢谢谢瑞野送阿利亚多
应该是在咪咪咪咪咪在在在在在
但是呢马上就不在不在不在不在了
谢依然梦雪的飞行
嗯
明天不打算反馈了
准备直接去睡觉
还是有点困的
大家晚安了
哦
不是
嗯
早安吧
对米蹄来说是晚安
是一个长觉
是的
要走走走走走了
大家拜拜
拜拜拜拜
谢谢大家来看米提
今天中医的讲台啊
谢谢洛丽静的小花花
谢谢嫣然墨雪的比心
谢谢灵英的电影节拍
谢谢童话避难所的硬币
SC 能见到明天听明天聊天
非常开心
早餐辛苦了
谢谢你早安好梦
嗯
早安童话避难所
谢纯白莫白的比心请微微的应边
是谁才十点
别走别走别走
早安早安早安十点
嗯
毕竟如果下午想前休是的话
现在确实得下了
而且下了臭觉去睡觉
不然时间确实实在不是很够
谢谢纯白木板
谢谢潘大头
谢潘大头的水晶鞋
走安
请龙青法语修辞的哦
应该是谁
拜拜拜拜拜拜
拜来行母高咪好了
都人俏
声音问识深
冤死了五十四岁
早安括好晚安
你睡个好觉多休息休息欢上课再再见
你也是早安括号晚安
如今晚上再见
感谢我抢谢我唱等音乐
谢谢
别走哇要走了
要去睡觉了
晚安一起飞机拜拜二三
不是不嗯嗯
你的啦啦啦一嗯
你对得拜拜嗯嗯